1.Как имя велико Твоё,
Господь, по всей земле!
О, пусть его народы все
Превознесут везде.
Из уст младенцев Ты хвалу
Устроить пожелал,
Чтоб дни врага пришли к концу
И он вовек молчал

2.Когда смотрю на небеса,
На дело рук Твоих,
И вижу, как премудро Ты
Поставил всё на них, —
О, что Тебе есть человек,
Его чтоб вспоминать,
В домостроительстве Своём
Его чтоб посещать?

3.Иисус Господь, как человек
Одним из нас Ты стал;
Облёкшись в плоть, безмерно был
В смиренье прост и мал.
Теперь, увенчан славой, Ты
Всевластие явил,
И всё под ноги Ты Свои
Чрез Тело подчинил.